Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ya, ya, ya.
Saya menyukai musik rock yang emosional.
Depresi.
Begitu tertekan.
Orang-orang seperti kita,
yang melakukan seni,
sangat rentan
hingga depresi.
Mengambil segenggam
pengobatan.
Apakah Anda tidak minum metformin?
Bukankah itu untuk diabetes?
Bisakah kamu berhenti main-main?
Orang yang baru saja berbicara
adalah pembantu rumah tangga kami.
Benar, sampai di mana kita?
Kami sedang berbicara tentang depresi Anda.
Saya suka pria melankolis.
Mereka tampak begitu dalam.
Ya.
Sama seperti
Freddie Mercury.
Lagunya,
Rapsodi Kolombia.
Yang dia tulis,
dia
Rapsodi Pakistan.
Mertua.
Lihatlah kucing British Shorthair itu,
mengeong, mengeong, mengeong.
Apa namanya?
Pikiranku semuanya terganggu.
Jelas, sedang panas.
Selalu berpikir untuk mencari pasangan.
Sangat menyebalkan.
Saya akan memperbaikinya suatu hari nanti.
Siapa yang sedang kamu bicarakan?
Siapa yang merasa bersalah, itulah dia.
Maksudku, apakah kamu akan berhenti berbicara?
Apakah ini toko Anda?
atau itu milikku?
Kamu hanya memerintahku.
Aku mempekerjakanmu untuk membantu,
tidak untuk berdebat dengan saya.
SAYA...
Coba saya lihat.
Mengungkapkan jati dirimu yang sebenarnya, ya?
Kamu adalah roh kucing!
Tidak, kamu tidak lebih baik.
Inilah kami yang sebenarnya.
Mengapa dia menutup teleponnya?
Ditutup teleponnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bisakah kamu berhenti main-main?
Dengan serius.
Kencan daring di usia Anda?
Itu memalukan.
Saya malu?
SAYA...
Ini...
Dia teman perempuan yang kutemui di forum musik.
Dia bisa menggubah musik.
Saya ingin dia menulis lagu untuk band kami.
Benar?
Dan dia tidak mengenakan biaya.
Jadi ketika diperlukan,
Tentu saja aku harus menunjukkan pesonaku.
Ini bisnis.
Di usiamu,
pesona apa yang kamu tunjukkan?
Tunjukkan catatan medis Anda sebagai gantinya.
Anda...
Jangan meremehkanku.
Percayalah, aku tidak pernah berbohong padanya.
Melihat?
Aku tidak berbohong padanya.
Berapa usiamu?
Mendengarkan,
berapa umur saya kedengarannya?
Apakah aku berbohong padanya?
Aku tidak melakukannya, kan?
Awal tiga puluhan, mungkin.
Kamu nampaknya cukup dewasa.
Aku tidak mengatakan apa pun.
Saya hanya terkekeh.
Apakah aku berbohong padanya?
Saya benar-benar belajar sesuatu.
Jangan menyangkal.
Jangan mengakuinya.
Jangan ambil tanggung jawab.
Itu manusia biasa
perilaku bajingan.
Dia menghapus saya.
Anda memberi saya kompensasi.
Memberikan kompensasi kepada Anda untuk apa?
Pergi mengaku dosa di kantor polisi bersamamu?
Penipu.
Kamu, kamu minta maaf padanya.
Suruh dia menambahkan saya kembali.
Seberapa besar wajah Anda?
Ukuran empat puluh lima?
Baiklah, baiklah.
Meminta maaf.
Saya juga menghapusnya.
Jadi Anda tidak akan kesal.
Anda...
Berlian pada cincin ini
sangat besar.
Pasti mahal sekali.
Biarkan aku beritahu padamu,
di depan bosku,
Saya bertahan dalam kesulitan dan menunggu.
Aku menelan harga diriku dan memikul beban itu,
semuanya untuk saat ini.
Jadi saya bisa memberi Anda yang terbaik.
Mahal.
Berapa lebih mahalnya?
Lihat.
Yang ini.
Yang ini bagus.
Yang ini juga terlihat bagus.
Delapan puluh delapan ribu.
Ini...
Kita masih perlu
bandingkan dengan toko lain.
Benar?
Anda pikir itu terlalu mahal.
Mama,
cincin berlian ini
hanya sekedar formalitas.
Melihat?
Tidak menjawab pertanyaan saya secara langsung.
Apa ini?
Tidak mengakuinya.
Tidak menyangkalnya.
Tidak mengambil tanggung jawab.
Semua bajingan menggunakan trik yang sama.
Tunggu...
Kok aku jadi bajingan lagi?
Melihat?
Mengganti topik, ya?
Tidak membicarakan cincin itu lagi.
Bukan saya yang mengganti pokok bahasan.
Bukankah kau sudah menyinggung soal bajingan?
Baiklah kalau begitu.
Ayo kita
terus bicara
tentang cincin berlian.
Apakah kita membelinya atau tidak?
Membeli.
Kita pasti harus membelinya.
Tetapi...
Yang mana yang harus kita beli?
Tidak bisa memutuskan secara acak.
Kita butuh konsumsi rasional.
Melihat?
Anda masih belum menjawab saya secara langsung.
Aku, eh...
Lili, bantu aku di sini.
Jangan ganggu dia.
Begitulah dia.
Melihat?
Lili juga tidak menolakku secara langsung.
Pikirkan sendiri.
Membeli.
Saya tidak mengatakan bahwa saya membeli.
Aku hanya melihat.
Ya, ya, ya.
Hanya melihat.
Beli dan kagumi di rumah.
Meng Hang,
bahkan jika kita punya uang,
Kita masih butuh konsumsi rasional, kan?
Ide saya tentang rasionalitas
hanya untuk dikonsumsi.
Mari kita mulai perdebatannya.
Cai Xiaoying,
teruskan.
Ingin membeli cincin adalah sikap yang baik.
Tetapi...
Sikap tanpa tindakan
hanya itu saja
janji-janji kosong.
Saya tidak bilang saya tidak akan membeli.
Saya hanya menunda pembelian.
Pada akhirnya,
aku masih
akan membelinya.
Semua orang, harap diperhatikan:
Lawan saya
adalah sebuah konsep yang membingungkan.
Membeli
dan akan membeli
satu kata terpisah,
dunia yang berbeda dalam arti.
Membeli
adalah bentuk waktu sekarang.
Akan membeli
menggunakan present tense
untuk menggambarkan masa depan.
Apa masa depannya?
Masa depan adalah
waktu yang tidak pasti.
Jika seseorang mendatangi Anda sekarang dan berkata,
"Aku akan membelikanmu cincin berlian di masa depan,"
maksudnya itu apa?
Itu artinya
dia tidak akan pernah membelikanmu cincin berlian.
SAYA...
Bukan itu maksudku.
Menurut saya...
Menurut saya
kamu harusnya
bayar dengan kartu sekarang juga.
Tapi aku...
Tetapi Anda tidak ingin membelinya.
Mengapa Anda tidak ingin membelinya?
Karena kamu tidak ingin menikah.
Mengapa kamu tidak ingin menikah?
Karena Anda takut berkomitmen.
Mengapa Anda takut berkomitmen?
Karena Anda tidak bertanggung jawab.
Mengapa kamu tidak bertanggung jawab?
Karena warisan dari pihak ayah.
Ya,
tolong bantu saya di sini.
Apa yang terjadi dengan kalian berdua?
Yuanyuan,
apa pendapatmu tentangku
sebagai seseorang?
Lalu apa pendapatmu tentang Liao Kai?
Apa urusanmu?
Meng Kecil,
Aku sangat curiga
Yuanyuan dan Liao Kai
ada sesuatu yang terjadi.
Kenapa kamu tidak tertarik?
dalam gosip yang begitu serius?
Meng,
mengapa aku merasa
apa kabar kamu akhir-akhir ini?
Ada apa?
Jangan pernah menyebutkannya.
Ibu mertua saya pindah bersama kami.
Dan
dia memiliki lidah yang tajam.
Ular berbisa sungguhan.
Kalau begitu, belikan dia topi penjinak ular.
Bahkan Guru Fahai tidak dapat membantu.
Sialan.
Kata-katanya kejam.
Dia mengejekku setiap hari.
Istriku tidak mendukungku.
Dan ayahku juga tidak membantu.
Aku merasa seperti sedang depresi.
Itu bukan masalah kecil.
Akhir-akhir ini,
apakah kamu sudah kehilangan minat?
dalam segala hal?
Agak.
Apakah Anda merasa hidup ini tidak berarti?
Jujur saja, ya.
Bahkan
dua ratus yang aku berutang padamu,
Anda bahkan tidak menginginkannya kembali.
Tidak benar.
Uang itu berbeda.
Ini masalah mental.
Ini serius.
Tentang uang,
Anda harus melakukan apa yang saya katakan.
Kesehatan mental
adalah masalah besar.
Denganmu seperti ini,
SAYA
kenal seorang psikolog.
Saya akan kirimkan alamatnya sekarang.
Anda kenal seorang psikolog?
Sebutkan aku,
Anda akan menghemat dua ratus.
Benar-benar?
Terima kasih.
Kamu benar-benar saudara.
Baiklah.
Jadi,
Menyimpan dua ratus itu berarti aku membayarmu kembali.
Kegelapan.
Kegelapan tak berujung.
Mungkin memanggil serigala.
Suara orang lain dicium oleh malaikat,
milikmu dikunyah oleh anjing husky.
Tumor.
Kurang lebih begitulah suasananya.
Tidak yakin apakah itu benar, Anda yang memutuskan.
Lirik berikutnya,
bantu saya menulis dan mengaturnya.
Aku juga ingin melawan kegelapan dunia,
tapi yang aku dapatkan hanyalah
malam-malam tanpa tidur,
sulit untuk ditelan.
Tidak tahu siapa yang makan tiga roti itu saat makan siang.
Tumor.
Tunggu sebentar.
Biarkan aku melawan kegelapan tak berujung ini.
Apa yang sedang kamu lakukan? Apa yang sedang kamu lakukan?
Bisakah kamu tidak ikut campur?
Saya tidak butuh teman bicara saat berbicara dengan seorang wanita.
Kalian ngobrol satu kali, lalu satu kali lagi.
Anda tidak akan pernah pulang dengan tangan kosong.
Saya yakin Anda tidak menduganya.
Itu yang sebelumnya.
Sebelumnya, dia pernah menghapus saya secara tidak sengaja.
Sekarang dia menambahkan saya kembali.
Dia berkata,
wajah cantik semuanya sama,
jiwa yang depresi ada satu di antara sejuta.
Biarkan aku beritahu padamu,
dia dan aku
benar-benar klik.
Klik?
Kepalamu begitu persegi, bagaikan ubin mahjong.
Dimana kebulatannya?
Aku mohon padamu,
ketika aku berbicara padanya,
tolong jangan menyela, oke?
Dia menelepon lagi.
Itu panggilan video.
Itulah pesonaku.
Tumor.
Dokter Zhang,
satu,
ini pertama kalinya aku menjalani terapi.
Dalam film,
orang selalu berbaring.
Mengapa kau suruh aku berbaring tengkurap?
Itu tidak sama.
Berbaring adalah terapi.
Menghadap ke bawah adalah penemuan baruku.
Itu disebut minyak esensial???
Disebut, disebut, disebut???
Pijat Spiritual.
Jadi sebelumnya itu hanya terapi?
Sebelumnya, hanya pijat saja.
Tidak seefektif itu.
Santai.
Metode Pijat Spiritual Saya
didasarkan sepenuhnya pada psikologi.
Dikembangkan secara ilmiah.
Benar-benar profesional.
Datang.
Mari kita periksa kuesioner Anda.
Satu titik.
Nol.
Satu.
Nilai akhir:
Tujuhbelas.
Berapa totalnya?
Seratus lima puluh.
Apakah seburuk itu?
Perawat Zhang,
Segera terima pasien.
Dan bawa obat penenang.
Kondisi pasien sangat buruk.
Kekerasan dapat terjadi kapan saja.
Dokter Zhang,
Aku bisa mendengarmu.
Tidak apa-apa.
Untuk berjaga-jaga.
Tunggu,
apakah penyakit mentalku seburuk itu?
Aku merasa seperti suasana hatiku
cukup stabil.
Stabilitas Anda saat ini
semuanya dibangun di atas
menekan banyak emosi negatif.
Jika kamu tidak bisa menahannya,
Kamu akan hancur total.
Meledak sepenuhnya.
Bahkan berisiko skizofrenia.
Anda harus minum obat sekarang.
Untunglah,
Saya punya obat khusus.
Satu kursus
adalah lima puluh delapan ratus.
Obat alami dan berteknologi tinggi.
Sari tumbuhan herbal.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Anda akan merasa luar biasa setelahnya.
Anda akan berharap Anda sakit hanya untuk meminumnya.
Satu kursus biayanya lima ribu delapan ratus.
Berapa banyak yang harus saya keluarkan untuk ini?
Kelompok Dukungan Psikologis Bertopeng
Bukankah ada program gratis disini?
Masih mencoba menipu saya agar mengeluarkan uang.
Ayo alpaka, makanlah.
Pada suatu ketika
Tidak makan?
Seseorang mencintaimu sejak lama.
Kemudian
Mereka berhenti memikirkanmu.
Berhenti bernyanyi.
Bahkan alpaka pun tidak makan sekarang.
Anda terlalu mendalami peran itu.
Kamu hanya memperkuat tragedimu
persona, bukan?
Saya baru saja kembali dari kantor polisi hari ini.
Sudah kubilang padamu,
ini pasti terjadi cepat atau lambat.
Shishi melaporkannya, kan?
Saya yang melaporkannya.
Saya tertipu.
Polisi menelepon saya dan berkata
Shishi tertangkap.
Seorang pria yang tingginya lebih dari satu meter delapan puluh.
Aku bilang setiap kali kita melakukan video chat,
dia selalu menggunakan filter singa itu.
Ternyata dia memiliki jenggot yang lebat.
Berapa banyak dia menipumu?
Tiga ribu.
Kaki tangannya sudah memindahkannya ke luar negeri.
Itu tidak dapat dipulihkan dalam waktu dekat.
Di lorong
Iklan antipenipuan ditayangkan di TV setiap hari.
Tepat di depanku,
adalah pengisap yang hidup dan bernapas.
Kura-kura, waktunya makan.
Penyu.
Berhentilah berpikir berlebihan.
Bersihkan kotorannya.
Itu menumpuk di sana.
Menghabiskan.
Kamu sebenarnya tidak depresi, kan?
Jangan terlalu memaksakan.
Cinta, kau tahu,
seperti hantu.
Banyak yang mempercayainya,
hanya sedikit yang pernah menemuinya.
Bagi saya, ini bukan tentang cinta.
Saya hanya kesal soal uang.
Itu menyakitkan.
Saya tidak pandai menghibur orang.
Itu hanya
seperti kata pepatah,
pria bernyanyi ketika mereka dalam masalah,
wanita menangis ketika mereka dalam masalah.
Mengapa tidak bernyanyi sedikit lagi?
Aku janji tidak akan menertawakanmu.
Tidak bernyanyi lagi.
Oh tidak.
Ini akan membalikkan perut ke atas.
Saya sudah kirimkan fotonya kepadamu.
Silakan periksa sendiri.
Topeng jelek ini terlalu kecil.
Maaf pak.
Kami dibuat untuk
anak-anak berusia dua hingga tiga tahun.
Ukuran ini tepat.
Tapi Anda tidak menyebutkan itu.
Maaf soal itu.
Bagaimana kalau kami kirimkan satu lagi?
Tidak ada waktu, saya membutuhkannya hari ini.
Halo.
Teh Susu Beruang Anda
dikirim ke tempat yang salah.
Itu untuk lantai atas.
Maaf.
Maaf, saya mengacaukannya.
Tunggu sebentar.
Hidup adalah sebuah perjalanan seperti ini,
berapa banyak penderitaan sampai itu selesai?
Tidak tahu apakah saya akan bangkit kembali.
Kita semua
orang-orang yang bertahan.
Saya terlambat.
Silakan masuk, silakan masuk.
Baiklah.
Ingatlah untuk mengetuk lain kali.
Kau mengejutkanku dengan datang seperti itu.
Tenangkan pernapasan Anda.
Mari terus berbagi secara anonim.
Teman ini barusan
berbagi masalah hubungan mereka.
Sekarang mari kita dengarkan
dari teman kita berikutnya.
Mereka akan berbagi
masalah kehidupan apa yang sedang mereka hadapi.
Mengapa Anda tidak melanjutkannya?
Sekarang giliranku.
Apa yang menggangguku?
Sejujurnya,
Saya juga membuka kantor konseling.
Kita ada di bisnis yang sama.
Tapi bagiku,
itu hanya dilemparkan ke dalamnya.
Saya dulu mengelola sebuah restoran.
Melakukan pijat juga.
Namun setiap bisnis gagal.
Sekarang yang ini,
bukankah konseling populer?
Jadi saya pikir saya akan mencobanya.
Hal ini
tidak sesulit itu.
Itu hanya ngobrol.
Namun setelah beberapa sesi, saya merasa
obrolan ini bukan obrolan itu.
Orang-orang yang saya ajak bicara
entah ingin melompat ke sungai atau gantung diri.
Saya pikir, ini tidak bisa terus berlanjut.
Jadi saya datang ke sini untuk memperbaiki semuanya sebelum terlambat.
Pelajari sedikit psikologi.
Jika tidak, setiap kali saya menghadapi klien saya,
Saya merasakan banyak tekanan.
Merasa seperti penipu.
Tidak perlu merasa seperti itu.
Kami hanya berbagi cerita.
Tidak menghakimi apa pun.
Dokter Zhang
Siapa yang mau berbagi?
Aku.
Meng Hang
Mengapa kamu di sini?
Aku melihat di kantormu
poster untuk tempat ini.
Anda yang mengatur ini?
Saya datang ke sini sendirian.
Mengapa kamu datang?
Kembalikan biaya konsultasi saya.
Anda tidak pernah membayar saya.
Aku
Kepala Ikan Kecil
Mengapa Anda tidak berbagi sesuatu?
Sedangkan bagiku,
ada seseorang???
seorang teman masa kecil yang sangat dekat dengan saya.
Kami memiliki ikatan yang hebat.
Tapi yang tidak dia ketahui adalah,
ketika kami berusia sepuluh tahun,
saat dia berada di jamban,
Saya menyalakan petasan di jamban.
Orang yang merusak selera hidupnya???
adalah aku.
Adegan waktu itu???
hanya memikirkannya...
Bagaimana pun, sudah bertahun-tahun sejak hal itu terjadi.
Setiap kali aku melihatnya,
aku masih
merasa tidak nyaman di dalam.
Aku...
Sebenarnya, saya punya kekasih masa kecil.
Kami menghabiskan hari-hari kami bersama,
kencing dan bermain di lumpur selama hampir dua puluh tahun.
Kemudian,
kita masih main-main seperti itu.
Dan, dan kemudian...
Setelah kita tumbuh dewasa,
Aku mulai menyukainya.
Tapi aku, aku...
Saya terlalu malu untuk mengatakannya.
Jadi nanti,
Aku menjadi sahabat lelakinya.
Keluargaku menekan aku saat itu.
Jadi aku memilih seseorang dari kencan buta
yang tampak sopan dan menikah.
Namun, kita tidak memiliki kesamaan.
Sudah dua tahun sejak kami menikah.
Masih terasa seperti orang asing.
Setiap malam aku terbangun
dan terkejut.
Aku berbaring di sana sambil berpikir lama sekali???
siapa yang berbaring di sebelahku ini?
Aku
Ibu mertuaku
akhir-akhir ini menginap di tempat kami.
Dia mengkritik saya setiap hari.
Terkadang saya bertanya-tanya apakah dia
alien.
Tidak memperhatikan.
Manusia dengan kecerdasan emosional yang rendah
...
Keluargaku bahkan kurang bisa diandalkan.
Ayahku
malas sepanjang hari.
Setiap kali ibu mertuaku mengatakan
pria tidak bisa diandalkan,
ayahku
selalu muncul sebagai contoh hidup.
Istriku juga sama.
Ketika ibunya tiba,
dia langsung mundur.
Aku pikir dia tangguh.
Saya tidak berani menghadapinya.
Tidak bisa melawannya.
Kamu mengatakan satu hal,
Dia punya seratus balasan
yang siap untukmu.
Aku terus berpikir,
seseorang dengan lidah yang tajam
pasti memiliki hati yang jahat.
Itu hanya karena aku memakai
masker hari ini
kalau tidak, hal ini
Saya tidak berani mengatakannya.
aku bisa memberitahu
kamu telah melalui banyak hal.
Zombi kecil ini belum berbicara
sama sekali.
Kenapa kamu tidak berbagi?
masalah yang Anda hadapi?
Awalnya saya tidak punya masalah .
Tapi setelah sampai di sini,
Saya menemukan banyak masalah.
Bagaimana saya harus mengatakan ini...
Aku tidak mengerti.
Anda
Konseling psikologis sangat populer,
jadi kamu berpura-pura menjadi seorang konselor.
Berita mengatakan
kebun binatang itu kekurangan monyet.
Mengapa kamu tidak berpura-pura menjadi
monyet?
Jika Anda punya waktu untuk berpura-pura,
kenapa tidak berpikir serius?
tentang apa yang sebenarnya dapat Anda lakukan?
Anda
Permintaan maaf sederhana bisa menyelesaikannya,
tetapi Anda menahannya selama bertahun-tahun.
Omong kosong itu
sudah dibersihkan sejak lama.
Tapi dalam pikiranmu,
itu akan bertahan selamanya.
Dan kamu,
berpura-pura menjadi sahabat laki-laki?
Ketika mereka menikah,
Anda berperan sebagai pengiring pengantin.
Ketika mereka memiliki anak,
kamu berpura-pura menjadi ibu baptis.
Ketika mereka berusia seratus tahun dan di ICU,
Anda akan berpura-pura menjadi pasien.
Berapa lama kamu akan terus berpura-pura?
Jika kamu menyukainya,
katakan saja padanya.
Anda
Teman-temanmu menikah,
jadi kamu menikah juga?
Jika rekan-rekanmu meninggal,
apakah kamu akan melompat ke tungku juga?
Sebagai pasangan,
apakah ada sesuatu yang tidak bisa kamu lakukan?
membesarkan
dan membicarakannya secara terbuka?
Jika kalian bisa tetap bersama, lakukanlah.
Kalau tidak, cerai saja.
Mengapa Anda berbagi di sini?
Dan kamu,
Ibu mertuamu tinggal di rumah yang
kamu dan ayahmu miliki.
Mengapa kamu tidak berani bicara?
Kau sungguh pengecut.
Kamu mungkin juga
cantumkan nama ibu mertuamu
di halaman pertama daftar keluarga Anda.
Dan kamu,
Aku bahkan tak repot-repot membicarakanmu.
Kencan online,
tambahkan filter,
dimaksudkan untuk menipu orang lain,
tapi malah tertipu.
Itu pantas untukmu.
Tidak mengerti.
Manusia...
Kalau pakai masker, Anda berani mengatakan apa saja.
Tapi biasanya,
itu seperti memakai topeng.
Saya menyarankan
kami melepas topeng kami.
Dengan cara itu,
kita bisa jujur ​​satu sama lain.
Oke.
Teman ini memberikan poin yang bagus.
Karena memang begitulah adanya,
mari kita semua ikuti jejaknya.
Lepas landas
topeng-topengnya.
Marilah kita saling terbuka.
Bagaimana menurut Anda?
Lepaskan itu.
Mati.
Mengapa mereka ada disini?
Jika kamu begitu bebas,
mengapa tidak membantuku mengepel toko hewan peliharaan?
Anda begitu fokus pada iklan yang konyol.
Mama
Iklan ini cukup menarik.
Lihat,
Kelompok Dukungan Psikologis.
Apakah ada penyakit mental
di planet kita?
Belum pernah mendengarnya.
Ya, kami melakukannya.
Namun kami menyembuhkannya dengan cepat.
Orang Tua Meng
mengatakan dia mengalami depresi.
Dia berhenti bekerja setiap hari.
Di planet asal kita,
dia akan sembuh dalam satu hari.
Bagaimana Anda mengobatinya?
Kepala
digergaji hingga terbuka.
Keluarkan otaknya.
Cucilah.
Tidak diperbolehkan ada bercak darah.
Cuci bersih.
Lalu taburkan lima obat campuran.
Diamkan sejenak.
Akhirnya,
taruh di dalam
alat sterilisasi suhu tinggi.
Ding.
Taruh kembali.
Mengapa ada yang ekstra?
Saya sembuh.
Jujur saja, itu terdengar cukup bagus.
Tapi benda itu milikmu???
Bagaimana jika macet?
Jangan khawatir.
Taruh saja di ruang regenerasi.
Penggal kepalanya.
Kemudian???
Tumbuhkan yang baru.
Itu terlalu kejam.
Itu menguntungkan.
Biayanya sangat tinggi.
Mama.
Bagaimana dengan???
Kami bergabung dengan kelompok dukungan ini.
Lihatlah bagaimana orang Bumi memperlakukan benda-benda.
Kita bisa membawa Ayah.
Dia selalu depresi.
Itu tidak bagus.
Kedengarannya bagus.
Jika dia sembuh???
Dia bisa bekerja lagi.
Sepertinya teman ini kurang berani.
Ayo.
Mari kita semua menyemangatinya.
Lepaskan itu.
Lepaskan, lepaskan, lepaskan!
Setiap orang???
Sampai jumpa lain waktu.
Aku ada sesuatu yang harus kulakukan, aku akan keluar.
Meng Hang.
Meng Hang, Meng Hang, angkat teleponnya!
Apakah itu kamu?
Kebetulan sekali, semua orang ada di sini.
Ya.
Yang jahat???
Ada di sini juga.
Itu kasar.
Seluruh keluargamu bergantian memukulmu.
Saya harus membantu Anda menyembuhkan trauma Anda.
Diam saja.
Berhentilah berbicara tentang terapi Anda.
Gunakan saja keterampilanmu???
Perbaiki tulangku, itu sudah cukup.
Jangan khawatir, jangan khawatir.
Pengaturan tulang, tentu saja.
Saya ahli dalam pengaturan tulang dan pemijatan.
Ayo.
Minggirlah sedikit ke sana.
Santai.
Angkat wajahmu.
Wajah, wajah, wajah.
Santai.
Satu.
Dua.
Tiga.
Bagaimana itu?
Apakah sudah diperbaiki?
Ya.
Sekarang tidak sakit lagi.
Tapi mengapa aku merasa???
Sisi kanan saya???
Mati rasa.
Tidak apa-apa.
Benar-benar normal.
Biarkan aku bersiap.
Saya akan melakukan akupuntur untuk Anda.
Akupunktur memberikan keajaiban.
Satu tusukan???
Anda akan langsung merasakannya.
Dokter.
Apakah kamu siap?
Kembalikan apa yang kau ambil dariku.
Kembali, kembali.
Kembalikan.
Tidak ada lagi depresi!
Kelompok dukungan sebenarnya membantu.
Percuma saja.
Uang menyembuhkan sakit hati.
Uang saya???
Akan segera dipulihkan.
Polisi menghubungi Anda.
Mereka mengirimiku pesan.
Meminta saya untuk mengirimkan akunnya kepada mereka.
Saya kirimkan mereka akun dan kata sandinya.
Mendapat tiga ribu kembali.
Itu hebat!
Aku tahu kalian tidak bisa diandalkan.
Lihatlah efisiensinya.
Luar biasa.
Terima kasih, terima kasih.
Terima kasih, polisi.
Dengan IQ sebesar itu???
Siapa lagi yang menjadi target penipu?
Anda bahkan berpura-pura menjadi polisi dan membayarnya.
Sama sekali tidak perlu.
Jangan biarkan dia mendengarnya.
Saya khawatir depresinya akan bertambah parah.
Ini hebat.
Uang menyelesaikan segalanya.
Saya merasa sedikit sedih.
Makanlah beberapa jeruk, Anda akan merasa lebih baik.
Penyakitku tidak mahal.
Dua ribu sudah cukup.
Dari pengamatan saya???
Manusia, saat berkomunikasi???
Selalu mengatakan satu hal secara langsung???
Dan satu lagi di belakangmu.
Mereka membuang-buang waktu???
Menebak niat sebenarnya satu sama lain.
Itu benar-benar menurunkan efisiensi.
Jika penduduk bumi seperti kita???
Dan berbicara langsung???
Mereka pasti akan???
Akan jauh lebih baik.
Ini???
Merupakan sifat unik dari planet asal kita.
Saya akan terus mengamati dengan seksama???
Perbedaan budaya antara penduduk Bumi dan kita.
Studi perbandingan ini???
Untuk kedua peradaban???
Sangat berharga.
Meng Hang.
Akhirnya aku menyelesaikan shift yang buruk ini.
Ayo kita pergi menonton film malam ini.
Itu hanya laporan bodoh.
Gertak saja bosnya.
Tambahkan beberapa kata besar.
Baiklah.
Sampai jumpa nanti malam.